우정, 연애, 미스테리!
그 약속이 있기에 힘을 낼 수 있어!
트럭기차와 낚시 지점
상식을 깨는 사실을 폭로하라!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른!
그 이름은, 명탐정 코난!
君が突然居なくなる夢を
당신이 별안간 사라져버리는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾼다며
うつむく私に、何も言わずに
고개를 떨구는 내게, 아무 말도 않고
ポケットの中で
주머니에 찔러넣은
强く手を握りしめた君
그 손을 꾹 움켜쥐었던 그대
色を競い合いさく花のように
앞다투어 색을 뽐내며 피는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비에도 굴하지 않고
よりその姿が輝くように
더욱 그 모습이 빛을 발하도록
君と約束した優しいあの場所まで
그대와 약속했던 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人
지금은 아직 우리,
お互い走り續けようね
서로 계속 달려나가도록 해요
君とあざやかな色になるその季節まで
당신과 색 선명해질 계절이 올 때까지
逢えない日日が
만나지 못하는 날들이
愛しさを增してゆくよ
우리 사랑을 더해가죠
そしていつの日にか
그리고 언젠가는
君と約束した優しいあの場所まで
그대와 약속했던 아름다운 그 곳까지
逃げ道を增やせば
도망칠 길을 늘린다면
余計迷路にハマルよね
오히려 미로 속으로 빠져들 뿐이야
たとえ標識のない道が續いたとしても
비록 표지판 없는 길이 이어져도
信じ合う氣持ちを
서로 믿는 마음을
道標に行くよ
이정표로 삼고 갈 거예요
優しいあの場所まで...
아름다운 그 곳까지...
소노코의 권유로
오쿠타니 호수에서 치러지는
배스 낚시 대회로 간 우리들
거기서 우승 후보인 아유카와 사오리 씨,
마스부치 타쿠야 씨,
그리고 프리라이터인
후나키 토시히코 씨와 알게 되었다
첫날 경기가 끝난 후,
밤에 마스부치 씨와 후나키 씨가
어떤 일로 말다툼을 벌이던 게
조금 마음에 걸렸지만
다음 날 오전에
우리가 낚시를 하던 근처에서
후나키 씨가 머리를 세게 얻어맞고
죽어 있는 것을 발견했다
그곳은 저주받은 걸까...
저주요?
미즈이 씨, 무슨 소리에요?
사실 반년 전에도
거기서 죽은 사람이 있었어요
누가 죽었는데요?
'카니에' 씨라고,
아유카와 씨, 마스부치 씨하고도
절친했던 사람이란다
반년 전에 거기서 죽은 사람이 있다...
이건 우연이 아니야!
아마도 범인은...
둘 중 하나야!
フィッシング大會の悲劇 (後編)
낚시 대회의 비극 (후편)
그럼 우선 마스부치 씨!
10시에서 10시 반 사이에
어디 계셨습니까?
10시에서 10시 반요?
그때는 철교 아래였습니다
철교? 철교 어느 쪽 말입니까?
국도 쪽입니다
뭐요? 국도 쪽?
네, 맞아요
후나키 씨가 살해당해 있던 곳은
철교에서 100m 떨어진 상류 풀숲이었소
그랬었군요. 경찰 분들이
많이 있어서 저도 놀랐습니다
그 풀숲으로 가려면 당신 뒤를
지나갔어야 하는데요...?
후나키 씨가 지나간 것도 몰랐습니까?
몰랐습니다. 낚시에
정신이 팔려있었으니까요
당신이 철교 아래서 계속 있었단
사실을 증명해 줄 사람은?
없습니다
알리바이가 없군
마스부치 씨가 가까이에 있었다
저어...
뭡니까!
이제 가도 되나요?
아아, 예...
또 질문이 생길지도 모릅니다
소노코...
비명 소리는 안 들렸고...
머리를 부딪힌 바위도 없고...
코난, 이제 낚시는 안 하는 거야?
낚시할 기분이 아니야
너희는 하고 싶으면 가도 돼
여보세요
응, 음.
알겠다
경감님. 보트를 갖고 온 사람,
보트를 빌린 사람 모두
알리바이를 확인했습니다
그런데 발견 장소 주변에
간 사람은 없다고 그러는데요
보트는 사용하지 않은 거로군
그렇다면 호수의 왼쪽에서
단독 행동을 하고 있던
이 사람들 중에 범인이 있겠군
경감님! 어젯밤 피해자가 묵었던
여관에 갔다왔습니다만
특이한 진술을 하는 손님이 있었어요
특이한 진술?
피해자와 마스부치라는 남자가
목욕탕에서 말싸움을 벌였답니다
그렇군~!
좋아!
잘 들으십쇼
당신과 후나키 씨 사이에 말썽이 있...
얌마들아! 내 말 안 듣냐!
우린 낚시하러 왔는데
우승 후보인 마스부치 씨가
자리잡은 곳이라면
분명히 큰놈이 걸릴 거예요~
맞아! 집채만 한 게 걸릴 거야!
그런 걸 잡으면
갖고 가기도 힘들겠다~
에효효...
/ 힘들겠다~
진짜로 잡으면 학교에서
자랑할 수도 있겠다!
할 수도 있겠다~
하여튼 입만 산 꼬맹이들이군
어떻게 된 겁니까?
마스부치 씨
가만히 있으면 당신한테 불리합니다
당신과 후나키 씨가 싸운 걸
본 사람이 몇 사람씩이나 있어요
후나키 씨가...
계속해요
후나키 씨가 이상한 소릴 해서
그만 언성이 높아진 것뿐입니다!
이상한 소리?
그건...
그게 뭡니까?
저보고...
아유카와 씨를 좋아하냐며
그럼 다리를 놔 주겠다면서...
그래서 그냥...
흥! 그것뿐인가요?
네, 아유카와 씨는 자기 말에는
꼼짝도 못 한다고 그랬습니다
후나키 씨의 말에 꼼짝도 못 한다...?
그러고 보니 어제도 마지못해
후나키 씨와 같이 나갔었지...
반년 전에도 여기서 사람이 죽었어
코난, 여기서 뭐하려구?
경찰 아저씨들이 찾아봤는데도
단서는 없었으니까 와 봤자라구요
얼른 가자
미츠히코 말이 맞아
여기에 흉기는 없었어
그리고 우리는 후나키 씨의
비명 소리조차 듣지 못 했어
트럭기차...?
석유 냄새...
그 조끼의 얼룩...
그렇구나!
겐타! 미츠히코!
선로를 따라가자!
왜에?
후나키 씨는 여기서 죽은 게 아니야!
뭐?
이 선로 위 어딘가에 틀림없이
살해당한 곳이 있을 거야!
가자!
어디까지 가?
아무 것도 없잖아
이러다가 오쿠타니 역까지 가겠네...
반드시 있을 거야
배고프다...
그거 후나키 씨 거잖아요?
실질적인 범행 현장은 여기야
그런데 어떻게?!
죄송한데요~
10시에서 10시 반 사이에
다리 위로 온 사람 못 보셨어요?
아니
그럼 카메라맨 아저씨는요?
아아~ 9시 50분쯤에 댐 쪽에서 와서
지금 너희가 올라온 계단을 내려갔단다
그 뒤에 다리를 건넌 사람은 없어요?
경찰차가 와서 웅성대기 전까지
한 사람도 없었던 것 같은데
그래요...?
이른 아침에는 아유카와 씨가 와서
그 계단을 내려가긴 했다만.
아유카와 씨가?
응, 7시 반쯤이었을 거다
10분 정도 있다가 다시 돌아갔어
역시 아유카와 씨가...
그런데 무슨 수로?
코난, 보트 돌려 주러 가야 되는데...
겐타!
아유카와 씨가 여기 쿠타니 강을
거슬러 올라가는 걸 봤다고 했지?
어느 쪽 강변이었어?
으음...
호수에서 봤을 때 왼쪽이었으니까
이쪽 같아!
이쪽 강변을 거꾸로 올라가서
다리 반대편 바로 밑에 있는
후나키 씨와 부딪치려면
이 다리를 한 번 건너야만 하는데?
경비원 아저씨는 아무도
건너는 걸 못 봤다고 하시고...
하지만 여기서 살해당했다면
시체가 왜 그 곳에 있었던 걸까?
대체 어떻게 옮긴 거지?
호수에 떨어져 자연스럽게
그 기슭으로 흘러갔다...
그리고선 갑자기 정신이 돌아와서
기슭 위로 올라온 후 숨이 멎었다...
아냐...
후나키 씨가 젖어 있었던 것도 아니고
보트도 쓰지 않았어...
역시 거기에 시체가 있었던 건
아무리 봐도 부자연스러워
하지만 살해 현장은 여기가 틀림없어!
코난군
보트를 반납하지 않으면
연체료를 내야 돼요
어떤 방법을 쓴 거지?
코난군, 보트...
아, 그래
빌린 데까지 타고 갈까?
그러자
겐타군, 이거 버릴까요?
그게 뭔데?
주웠어요
어디서?
쿠타니 강물이 본 물줄기랑
만나는 지점 근처요
아! 그 손수건은!
왜?
아유카와 씨 손수건이야
그랬구나! 이제 알겠어...!
허접 번역 & 자막 (186th) : 守辰사랑
http://happyspell.ivyro.net
그럼 발표하겠습니다!
우승은 합계 30500g인
마스부치 타쿠야 씨입니다!
위원장 대리인 스즈키 소노코 씨가
우승컵을 전달해 주시겠습니다
여러분, 박수를 부탁합니다
소감이 어때요?
좋은 지점을 잡아서 운이 좋았어요
다음 대회에서도 열심히 하겠습니다!
네가 범인이라면 반드시
증거를 찾아내겠어...!
이어서 22680g으로 2위에 입상한
아유카와 사오리 씨입니다!
한 말씀 해주세요
2연승을 노렸지만
마스부치 씨에게 져서 유감이네요
내년에는 저 큰 우승컵을
꼭 가지고 돌아가고 싶습니다
두 분께 다시 한 번
큰 박수 부탁합니다!
그럼 이것으로 제17회 스즈키 배
오쿠타니 낚시 대회를 마치겠습니다
여러분, 감사합니다!
아아! 저거!
잠자는 코고로랑 똑같은데요!
뭐시여?
아유카와 씨, 잠깐 기다리세요
아유카와 씨는 한 말씀 더
해주셔야겠습니다
후나키 씨를 살해한 이유요!
뭐?
뭐어? 아유카와 씨가?
제가 위원장 대리를 맡은
이 대회에서
어째서 이런 사건을 일으켰는지
어서 말씀해 주세요!
무슨 소리야! 사오리 씨는 그 때
호수 반대편 쿠타니 강 쪽에 있었어!
그건 중요하지 않아요
후나키 씨가 살해당한 건
발견된 장소가 아니니까요
어떻게 그런 일이...!
코난군, 그거 보여 줘
네에~
이 카메라, 오쿠타니 강줄기의
선로 근처에서 발견했어요
이거 후나키 씨 카메라에요!
어제 사진 찍어 줘서 잘 알지요~
뭐라고?
피해자의 카메라가 쿠타니 강가에?
근데 왜 그런 데 떨어져 있었지?
장소는 쿠타니 다리 밑!
그리고 이게 그 카메라에 있던
필름을 인화한 사진이에요
받게
예에
트럭기차를 찍은 사진이 보이시죠?
그 사진을 찍은 장소는
쿠타니 다리의 교각이
벼랑과 접한 곳에 위치한
좁은 평지라고 생각해요
철도를 잘 아는 사람에게 물어보니,
거긴 기차가 제일 예쁘게
찍히는 장소로 유명하다더군요
아유카와 씨, 당신은 어젯밤에
후나키 씨한테 이끌려 가서
술을 마셨다죠?
후나키 씨가 '레일 매니아'에 실을
기차의 사진 찍을 장소를 물어보자,
그곳을 가르쳐 줬구요
그래도 후나키 씨는 3km나 떨어진
철교 건너편에 쓰러져 있었어
그건 중요한 게 아니라고 말했죠?
요코미조 경감님
후나키 씨가 입고 있던 조끼에
검은 얼룩이 있던 거 알고 계세요?
감식반이 그런 보고를 하긴 했었지
성분은 기름과 그을음이랬고...
그래요. 트럭기차를 끌고 가는
디젤 기관차의 배기가스에요
배기가스?
후나키 씨는 쿠타니 다리 밑에서
발견되었던 장소까지
트럭기차 지붕에 타고 있었던 겁니다
지붕에 탔다고?
셔터 찬스를 기다리고 있던
후나키 씨를 겨누어
돌을 낙하시키고,
머리에 명중,
후나키 씨는 그 반동으로
트럭기차의 지붕 위에 떨어졌죠
지붕 위에 탄 채로
철교 근처의 급커브 때문에
지붕에서 떨어진 후
시체가 발견된 곳으로 던져졌어요
그런 우연이 어떻게 생기냐?
우연이 아니에요
오쿠타니 호수 역을 10시 50분에
나오는 열차가 있습니다
아유카와 씨는 그 열차의
지붕에 떨어지게끔
타이밍을 잡고
후나키 씨를 살해한 거예요!
그럼 시체가 그곳에 떨어진 것도
모두 계산한 거였단 말이야?
아마도 그렇겠죠
그럴 수가!
아무리 방심했었다지만
후나키 씨가 사오리 씨한테
간단히 당했을 리가 없는데!
그리고 만약 다리 위에서
돌을 떨어뜨렸다면
다리 옆에 있는 사무소에서
경비원이 그걸 봤을 텐데?
경비원 아저씨께는 확인했습니다
10시에서 10시 반 사이에는
아무도 그 다리를 안 건넜댔어요
그러면 사오리 씨가
범행을 저지르는 건 불가능해
누가 봐도 그렇게 생각하겠죠
하지만 사오리 씨가 살해했어요
이건 면밀히 계산된 범행이에요!
말도 안 돼!
사오리 씨가 있었던 데는
쿠타니 강변 중에서도
선로 반대편이라고 그랬었어!
그렇죠? 사오리 씨!
그래요. 하지만 아침 7시 반 경
아유카와 씨가 그 다리 옆
계단을 내려갔다는 사실을
경비원 아저씨가 가르쳐 주셨어요
그 시간이랑 범행이 무슨 상관이 있냐.
코난군!
네~
이게 뭐야?
평범한 널빤지잖아?
그건 보트에 타고 있던
겐타 군과 미츠히코 군이 주운 겁니다
장소는 쿠타니 지류와
본 줄기의 합류 지점이구요
아유카와 씨는 거기서
이 널빤지를 사용했습니다
어떻게?
7시 반에 그곳으로 간 아유카와 씨는
그 널빤지를 후나키 씨가 서 있을
위치 바로 위에 놓아 뒀어요
절반은 밖으로 빼놓아서
떨어질락 말락하게 균형을 잡고
그리고 널빤지 위에 돌을 올려놨죠
10시 7분
다리 반대편에서 나타난 아유카와 씨는
트럭기차 사진을 찍고 있는
후나키 씨의 머리를 향해서
그건 네 상상이야!
진짜라는 증거가 어디 있어?
마스부치 씨, 아유카와 씨가
쿠타니 강변으로 갔단 소리를 듣고
이상하다는 생각 안 들었나요?
쿠타니 강변은 낚시하기엔
별로 좋은 장소가 아니라던데요
우승을 노리는 아유카와 씨가
왜 그런 곳엘 갔을까요?
그리고 선 앞에 붙어있는 손수건은
아유카와 씨의 손수건이에요
저런 손수건이야 흔해빠졌잖아!
손수건을 조사해 주세요
루미놀 반응이 나올 겁니다
혈흔은 아무 데도 없어
아유카와 씨, 어제 아유미가
다쳤을 때 저 손수건을 쓰셨죠?
그 때 그 손수건에 아유미의
혈액이 소량 묻었을 겁니다
물론 지금은 혈흔이 없구요
하지만 아유카와 씨.
혈액이 한 번 마르면
그 후에 아무리 씻고 씻어도
루미놀 반응은 나옵니다
손수건을 빤 것은
아유미의 상처를 닦아준 후
어느 정도 시간이 흐른 뒤였죠
아유카와 씨!
어째서 후나키 씨를 살해했나요!
반년 전부터 난 그 사람한테
협박당하고 있었어요
사오리 씨!
반년 전
카니에란 사람이 후나키 씨와 똑같이
그 장소에서 시체로 발견되었어요
후나키 씨의 협박 재료는
그 사건과 관계있을 것 같네요
카니에 씨를 죽일 생각은 없었어요!
그, 그럼 당신이 카니에란 사내를?
우리는 쿠타니 강변을 걷고 있었어요
난 당분간 결혼할 생각 없어요
역시 마스부치를 좋아하는 거죠?
그런 겁니까?
대답을 해주세요!
사오리 씨!
그 장면을 후나키 씨가 보고 있었고
당신을 협박했다...
이렇게 된 거죠?
경찰에는 입다물어 주지
대신에,
내가 요즘 좀 궁해서 말이야
200만 정도 구해다 주지?
이번 신제품 카메라가
100만 가까이 하거든
부탁 좀 합시다?
이제까지 세 번...
전부 700만엔을 뜯겼어요
그리고 보름 전에...
퍼시픽 스포츠의 고문을
맡기로 했다고 들었는데~?
계약금은 얼마유?
당신이 알 바 아니에요
뭐, 상관없수다
1천만 엔만 양도해 주지 않겠어?
거절하면 어떻게 될지 알고 있겠지?
그때 그가 트럭기차 사진을
찍고 싶다고 말했기 때문에
가르쳐 주면 반드시 다리 아래서
사진을 찍을 거라고 생각했어요
타이밍만 잘 맞으면
시체는 기차로 옮겨져서
카니에 씨와 같은 장소에서
발견될 것이라고
생각했던 거군요?
이대로 가다간 평생을 그 자에게
협박당하며 살 것 같았어요
그렇게 생각하니까
눈 앞이 캄캄해지더니...
소노코 씨의 중요한 대회를
망쳐서 정말 미안해요
나보다 당신들에게 더욱
중요한 대회가 아니었나요?
아버지...죄송해요...
아유카와 사오리 씨,
자세한 이야길 듣고 싶으니
서까지 동행해 주시겠습니까?
네...
사오리 씨!
몇 년이든...기다릴게요...
사오리 씨...
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...
진~짜 죽였어!
소노코 누나 추리!
맞아요~
진짜! 언제 조사를 다 했니?
그, 그냥~ 이 정도야 나한테 껌이지~
내가 어느 새 그런
엄청난 일을 저질렀던 거냐...
껌은 무슨 얼어죽을...
그런데 너희는 어떻게 된 거니?
한 마리 잡기는 잡았냐?
월척은 사건 해결보다 더 어렵다
다음에 왔을 때는 반드시 잡아주겠으!